Bienvenue chez I Skate Paris!

> Votre inscription a été enregistrée. Le plus dur est fait!

Les plannings d'entraînements sont disponibles sur le site de l'association
(https://i.skate.paris), ainsi que des nouvelles régulières et des évènements.
Ceux-ci sont également disponibles sur notre page Facebook
(https://facebook.com/ISkateParis).

> Rejoignez-nous aussi en ligne

N'hésitez pas à venir vous présenter sur le forum de discussion
(https://forum.i.skate.paris). On y discute des dernières nouvelles de
l'association, des évènements du roller, et bien sûr de tout et de rien.
